- استعد، انطلق!
- جينيتشي هاتانو، الرجل المثلي ذو القلب الرقيق
وشريكه ساكو ساكوتا
ابدأ البحث عن منزل
ليكون بمثابة "مشبك".
أريد أن أصنع غيتارات.
تكتشف هوتارو أخيراً
شيئاً تحبه حقاً.
يستمر "عقد الأبوة والأمومة" بين الثلاثي .
-لكن بعد ذلك،
-إنها سلحفاة.
- هروب سلحفاة جينيتشي الأليفة،
- السيد هاتانو؟
وعندما يبلغ الشرطة بذلك،
بدأت الأمور تأخذ منحىً مريباً.
ثم ينتهي الأمر بجينيتشي
بالقبض عليه من قبل الشرطة.
مركز شرطة سوغينامي
من هنا.
هل هذه أول مرة تركب فيها سيارة شرطة؟
نعم.
اعتقدت أن إيصالك إلى هنا بسرعة
سيكون الأفضل.
لم أتوقع أن تأتي سيارة شرطة.
بدت السلحفاة الصغيرة بائسة.
أنا سعيد لأنك وجدته.
هذا سخيف.
-هاه؟
اصطحاب شخص ما بسيارة شرطة؟
هذا ليس صحيحاً على الإطلاق.
- توقعت
ذلك. - هيا، كنت في دورية على أي حال.
سنقع في مشكلة بسبب هذا.
- أوه، وبالمناسبة، سيد هاتانو...
- ماذا؟
لقد كتبت اسمك الفني
على تقرير السلحفاة المفقودة، أليس كذلك؟
هذا سيوقعك في مشكلة!
أوه، لم أكن أدرك ذلك حتى.
عادةً ما أكتب اسمي الحقيقي.
ليس هذا اسمي الفني.
ما هو اسم الشهرة؟
كان السيد هاتانو يطمح في السابق
إلى أن يصبح موسيقيًا
ولا يزال يستخدم ذلك الاسم الفني،
وهو جينيتشي هاتانو.
اسمه الحقيقي هو السيد جين إيشيغايا.
- آه، معك هويتك، صحيح؟
- هاه؟
ستحتاج إليه عند حمل
سلحفاتك.
يمكنني شرح
اسمك الفني.
لا، أعلم أنكِ مشغولة يا آنسة ماتسو.
في الحقيقة، أنا بخير بمفردي.
لا داعي للقلق.
سيكون الأمر سريعاً على أي حال. من هنا.
لا، لا، لا. أستطيع فعل ذلك بنفسي، حقاً.
شكراً لك. آسف على الإزعاج.
ماذا؟
ظننت أنه انكشف أمره.
تظاهره بأنه والدي وكل شيء.
ذهب ليأخذ سلحفاته.
لن يتم القبض علينا إذا تم ضبطنا، أليس كذلك؟
"قد يُتهم
بانتهاك قانون رعاية الطفل،
قانون حماية الشباب،
قانون التنمية المحلية،
أو قانون المخالفات البسيطة.
إذن، هل سنصبح مجرمين خطيرين؟
- هل تمكنت من التقاطها بشكل صحيح؟
- نعم.
شكراً لك. سأغادر الآن.
الشخص الذي كان معه السلحفاة سابقاً...
أجل، نعم. السيد جينيتشي هاتانو.
هل كان اسم المعرف هو نفسه؟
- هويته.
- نعم.
لقد عدت.
من الجيد أنك وجدته.
قد لا يكون الأمر كذلك في الواقع.
لماذا؟
حسنًا…
ربما تكون السيدة ماتسو قد توصلت إلى شيء ما.
لا بأس. إذا اكتشفوا الأمر،
فسأشرح كل شيء.
سأتوسل إليهم ألا يعتقلوك يا
سيد هاتانو.
هل سأُعتقل؟
سأناشدهم أيضاً
أنك لست مجرماً.
أنا مجرم؟
أنا شريكك على أي حال.
-ساكوتا...
-نعم؟
فلننفصل.
هاه؟
لأنك معلم.
وهوتارو،
يمكنكِ ببساطة إلقاء اللوم عليّ في كل شيء.
-لا!
-هل أنت غبي؟
- هذا لئيم.
- من منا يتصرف بوقاحة هنا؟
قل "لننفصل" مرة أخرى،
وسننتهي إلى الأبد.
لا، لا أريد ذلك.
إذن لا أريد أن أسمع هذا الكلام
منك مرة أخرى.
حسنًا، أنا آسف.
أنتِ سيئة للغاية في المراقبة،
كما تعلمين يا آنسة ماتسو؟
أنت مكشوف للعيان.
- آنسة إينوكاشيرا.
- نعم؟
هل كنت على علم بذلك؟
عن ما؟
جينيتشي هاتانو…
أليس هو والد هوتارو كوسونوكي؟
للعلم فقط، قد يؤدي الكذب أو إخفاء المعلومات إلى توجيه تهم.
تمام.
هل كنت تتظاهر
بأنك ولي أمر هوتارو أيضاً؟
مُطْلَقاً.
لقد تجاهلت أنت والسيد ساكوتا الأمر.
إلى حقيقة أن السيد هاتانو
كان يتصرف كوالدها، أليس كذلك؟
نعم.
- هل أعطتك هوتارو أي شيء في المقابل؟
- لا.
هل أنت على اتصال بوالدتها؟
نعم ولا.
هل تعلم
أين ذهبت الأموال المختلسة؟
نعم ولا.
حسناً، إذا كنت تخبئ المال من أجلها،
هذا بالتأكيد جريمة.
عن هوتارو،
هل هناك أي احتمال أن
يكون السيد هاتانو يسيء معاملتها أو يهددها؟
مُطْلَقاً.
كيف يمكنك أن تكون متأكداً هكذا؟
يمكنك معرفة ذلك بمجرد مشاهدتهم.
لكن في بعض الأحيان لا يمكنك ذلك، أليس كذلك؟
لكن أولاً، عليك
أن تراقب فعلياً، أليس كذلك؟
فعلى سبيل المثال، قد تبدو عيونهم أحياناً
على شكل لوزة أو مستديرة تماماً.
أو قد تلاحظ أن الجزء الداخلي
من آذانهم وأنوفهم وردي اللون بشكل لطيف.
حتى الأشياء غير المتوقعة
سيتضح الأمر إذا انتبهت جيداً.
عن ماذا تتحدث؟
الأمر يتعلق بالماعز.
لماذا الماعز؟
أوه، صحيح!
هل تريد هذا؟ سأقرضه لك.
هل تعتقد أن هاتانو سيتم القبض عليه؟
من الصعب الجزم بذلك.
لنحتفظ بنقاش اليوم بيننا.
لأسباب قانونية، كما تعلمون.
نعم ولا.
هل أخبرتها بكل شيء؟
كان ضغطها لا يُطاق. ماذا كان بإمكاني أن أفعل؟
الشرطة حقاً شيء مميز.
حتى فيما يتعلق بأمي؟
قلت لها "نعم ولا" بخصوص ذلك.
ماذا؟
أعطيت إجابة غامضة
للتهرب من الأمور.
لا تدع هاتانو يعرف بهذا الأمر.
إذا اكتشف الأمر، فمن المحتمل أن
يفعل شيئاً غير ضروري.
إذن، دعوا السيدة ماتسو لي.
ماذا تقصد؟
ألا أنت متحمس؟
هل تقصد في عيد الميلاد؟
للكعكة المحجوزة.
آه، صحيح. عليّ أن أحضره.
نعم.
كيف هذا؟
ما الذي تفعله هنا؟
- أنا أساعد في التحقيق.
- لا، شكراً.
سأتحدث معهم مباشرة.
انتظر!
راقب جيداً أولاً.
إذا فعلت ذلك، ستفهم.
ثق بي.
ما هي علاقتهما ببعضهما البعض؟
أليس ذلك واضحاً مما تراه؟
- شركاء في الجريمة؟
- يجب أن تتبع ما تراه فقط.
لبن
أمسك بالحليب من الأمام
ووضعها في السلة.
هل يعقل أن يأخذ شخص سيء
الحليب من الأمام؟
أتمنى أن يكون كويتو وشريكه قد تصالحا.
أنا متأكد من أنهم فعلوا ذلك!
ألا تقف قريباً جداً؟
نحن شركاء، تذكر؟
حسنا، نعم.
يجب أن نفكر في
هذا النوع من الأمور أيضاً، كما تعلم.
ماذا؟
حول ما يجب تضمينه في عقد موثق.
أشياء مثل الممتلكات،
أو ماذا يحدث إذا مرضنا...
دعونا نترك ذلك للمختصين.
يشبه الأمر إلى حد كبير قاعدة "البيضة المسلوقة" التي يتبعها كويتو وشريكه .
على سبيل المثال، "اشرب الحليب دائماً
في الصباح"؟
انا اشرب القهوة.
ذُكر.
لماذا لا نجرب إجراء محاكاة؟
محاكاة؟
لطيف - جيد!
ما هو رأيك؟
إنهم...
بناء شيء ما؟
ماذا تفعل؟
نعم؟
كنت تحدق...
على الأطفال. هل أنا مخطئ؟
أنا مع الشرطة. اسمي ماتسو.
أنا صاحبة المنزل، إينوكاشيرا.
أوه؟ من تلك الشقة
التي تناولت فيها البطاطا الحلوة المشوية؟
- شكراً لحضوركم.
- لا داعي للشكر.
لماذا أنتِ مع الشرطة يا صاحبة المنزل؟
أنت…؟
أنا أعمل مع منظمة تُدعى نيكومادو.
اسمي كويتو.
أرى.
-وهل تعرف هؤلاء الأطفال؟
-نعم.
إنهم موجودون دائما.
- شكراً لك على رعايتك لها.
- لا داعي للشكر.
إنهم... يصنعون شيئاً يدوياً.
ليس ما كنت تتوقعه؟
يُطلق عليهم اسم أطفال تويوكو.
لكن بالطبع، لا يوجد شخص
بهذا الاسم في الواقع.
حتى لو كانوا في نفس المكان،
فهم جميعاً أطفال مختلفون.
وبالطبع، هناك أيضاً أطفال
يستمتعون بوقتهم فقط.
سأعود الآن.
إذا سمحت لي.
أرك لاحقًا.
إيصال الحجز
هل قمت بأي حجوزات مؤخراً؟
مؤخراً... لا.
- لماذا لا؟
- لقد حدث الكثير من الأمور.
أعتذر عن هذا.
معجون أسنان
حسنًا،
لنبدأ بصياغة العقد الموثق،
سنبدأ محاكاة العيش المشترك.
أقدر تعاونكم.
لا مشكلة.
حسنًا، ماذا يجب أن نفعل؟
هل نطبخ وجبة؟
أجل. ثم...
- الكاري!
- ماذا عن اليخنة؟
يخنة كريمة كوكوما، كاري كوكوما
هل تمانع تناول الحساء؟
أنا أكبر سناً، لذا سأفسح لك المجال.
هاه؟
يا!
توقف عن القلق بشأن عمرك!
أنا آسف.
جيد.
يمكننا كتابة عبارة "لا داعي للقلق بشأن العمر"
على العقد الموثق.
لا داعي لكتابة ذلك!
أنا آسف.
جيد.
ما هذا الطبق تحديداً؟
هل له اسم؟
يخنة الكاري بالكريمة؟ يخنة الكاري بالكريمة؟
- لنبدأ.
- أجل.
إنه لذيذ!
-صباح الخير.
-أعتذر عن فعل هذا دون استئذان...
-لا على الإطلاق.
حمّصتُ بعض الخبز. هل تريد بعضاً منه؟
نعم بالتأكيد.
- أنت تشرب الحليب، أليس كذلك؟
- آه، نعم.
انتظر.
هاه؟
ما رأيك في قهوة بالحليب؟
ًيبدو جيدا.
لبن
اليوم، دعونا نحاول محاكاة
ميزانية فعلية لشراء منزل
ولنرى ما سيحدث.
وبناءً على ذلك،
سأجد لك العقارات المناسبة.
تمام.
نقوم
حاليًا بإجراء محاكاة أيضًا.
- ما هي المحاكاة؟
- حياتنا المشتركة.
يا إلهي، أنتما الاثنان متحابان للغاية!
أنا سعيد جداً لأجلك!
أشعر وكأنني سأبكي.
أنت تبالغ كثيراً.
حسناً، نحن متحابان للغاية.
حسنًا، هل يمكننا البدء في محاكاة الميزانية؟
آسف.
أولاً، أنتما تريدان قرضاً مشتركاً، أليس كذلك؟
هذا صحيح. نريدها
باسمينا معاً.
إذن نحن الاثنان مسؤولان.
نريد تقسيمها بالتساوي أيضاً،
وأن يمتلك كل منا المنزل بنسبة 50/50.
حسنًا. لنبدأ إذًا
بدخلك السنوي.
- حوالي 4.5 مليون.
- 6.5 مليون ين.
ماذا حقاً؟
أعتقد أن هذا صحيح.
آه...
أشعر بشيء من الشفقة، أتعرف؟
إن الحكم على شخص ما بناءً على مقدار المال
الذي يكسبه أمر عفا عليه الزمن.
أنا آسف.
يمكننا كتابة عبارة "لا ضغائن بسبب المال"
في العقد الموثق.
- لا داعي لذلك.
- حسناً.
بالمناسبة، بالنسبة لفترة القرض،
الحد الأقصى للسن هو 80 عامًا.
بناءً على عمر جينيتشي،
يمكننا أن نتدبر الأمر على الأكثر...
30 سنة.
كل ذلك بسبب كبر سني...
توقف عن القلق بشأن عمرك!
ينبغي أن نكتب هذا
في العقد الموثق لاحقاً.
قلت لا!
- حسناً.
- معذرةً.
- لا بأس.
حسنًا، ماذا عن الأقساط الشهرية؟
هل سيكون الحد الأقصى حوالي 150 ألف ين؟
هذا يعادل 75000 ين لكل واحدة.
وبناءً على ذلك، تقدير تقريبي
لأقصى مبلغ للقرض
تبلغ قيمتها 51 مليون ين.
كم المبلغ الذي تفكر فيه
كدفعة أولى؟
حوالي مليوني شخص لكل منهما،
كما ناقشنا في اليوم الآخر.
- نعم.
- إذن، هذا المبلغ يصل إلى 55 مليون ين.
ستكون العقارات ضمن هذا النطاق مناسبة.
-خمسة وخمسون مليون ين، هاه...
-انتظر لحظة.
توصيات تناسب ميزانيتك...
إليكم بعض الأمثلة.
دعونا نرى…
ماذا تعتقد؟
لنحاول تأجيل
مسألة الميزانية قليلاً
وابدأ بالشروط أولاً.
بالتأكيد، لا مشكلة.
- ابدأ بالمنطقة التي ترغب في السكن فيها.
- ضمن الأحياء الـ 23 في طوكيو؟
أرغب في أن يكون المكان قريباً من العمل،
لذا ستكون هذه المنطقة مناسبة.
ماذا عن الحجم؟
مساحة 60 متراً مربعاً تقريباً هي المساحة المثالية.
ستكون الكلاب معنا أيضاً،
ونرغب في غرف منفصلة.
ستون متراً مربعاً، غرفتين نوم وصالة ومطبخ،
ومناسب للحيوانات الأليفة.
وعلى بعد 15 دقيقة سيراً على الأقدام
من المحطة.
أرغب
أن يكون عمر المكان أقل من عشر سنوات.
أوه، وموقف سيارات أيضاً.
فهمتها.
وإذا أمكن، غرفة أخرى.
يمين.
مفهوم.
أرجو أن تمنحني لحظة.
إلق نظرة.
- لنرى...
- خذ وقتك.
75,800,000 ين ياباني
غالية الثمن.
80,800,000 ين ياباني
يجب أن تكونوا واقعيين.
- هل نمت جيداً؟
- نعم.
هذا هو فطور اليوم.
شكرًا لك.
ساكوتا يصنعها مؤخراً.
صباح الخير.
لماذا أنت هنا مجدداً؟
ربما أمتلك موهبة في تتبع الناس.
ماذا؟
لا يهم ذلك. فقط راقب بعناية.
- لا تخبره، حسناً؟
- إذن، أنت تفضل كرات الأرز بالسردين المجفف؟
أراك لاحقاً.
حسناً، لنذهب.
إذن، كيف كان الأمر؟ هل فهمت الآن
بعد الملاحظة الدقيقة؟
اختيار الحليب من الأمام...
الاستمتاع...
توديعها...
كان كل شيء طبيعياً.
- أترى؟
- لكنني لا أفهم.
-هاه؟
-أتعلم،
أعتقد أن مجرد الملاحظة
لا تكفي أحيانًا للفهم.
حسنًا، شكرًا لتعاونكم
في التحقيق. معذرةً.
بعد خصم رسوم المعالجة،
وهذا يعادل 123,000 ين.
إذا كنت موافقاً على ذلك، يرجى التوقيع
وأغلق هنا.
السيد إيشيغايا؟
نعم؟
سأفعل ذلك، نعم!
جين إيتشيجايا
لم يكن لدي خيار.
لم أكن أرغب في بيعها أيضاً،
لكن دعم هذا الصغير
ليس بالأمر الرخيص.
إذن، أنت تبحث عن مكان جديد
لتبدأ بداية جديدة؟
مكان رخيص أستطيع العيش فيه
معه. مكان لائق.
في هذه الحالة،
الذي أريتك إياه من قبل
هو المكان الوحيد الذي يمكنني التوصية به.
لا أريد أن أعيش في مثل هذا المكان.
هل هذا صحيح؟
في الوقت الراهن…
أظن أنني أستطيع التحقق من ذلك.
مفهوم.
معاينة شقق إينوكاشيرا
للسيد إيشيغايا
ليوم الخميس الموافق 25
أتساءل إن كانت هناك مدرسة
تُعلّم كيفية صنع الغيتارات.
ما الذي دفعك إلى صناعة الغيتارات؟
لا أعرف.
يمين.
لذا فكرت، ربما سأحاول صنع واحدة.
يبدو هذا ممتعا.
ليس الأمر أنني سأعرضه على أحد،
حتى لو انتهى.
ماذا، ولا حتى لهاتانو؟
لا.
كان سيبكي. أقول لك!
سأجري بعض الأبحاث من جانبي أيضاً.
شكرًا لك.
السيد ساكوتا.
إذن، لا شك
أنك ساعدت السيد هاتانو؟
نعم.
لماذا فعلت ذلك؟
أتساءل أنا أيضاً لماذا.
بصفتي معلماً، هذا خطأ بالفعل.
لكن ما هو الشيء الصحيح الذي ينبغي
على المعلم فعله؟
السيد ساكوتا،
لماذا أردت أن تصبح معلماً؟
كان هناك معلم علوم
كانت قصصه القصيرة ممتعة.
الطريقة التي شرح بها مفهوم الزمن...
وقال إن مرور الوقت
يشبه الأمر اختلاط الأشياء معاً.
مثل كيفية مزج القهوة والحليب
لتحضير قهوة بالحليب.
بمجرد أن يختلطا، لا ينفصلا مرة أخرى.
هذا هو الزمن.
إن تعلم الأشياء
التي لا تفهمها أمرٌ رائع.
إذن، كنتَ معجباً بذلك المعلم
وقررتَ أن تصبح مثله؟
فكرتُ أيضاً...
ينبغي أن يكون هناك تنوع في المعلمين.
ماذا تقصد؟
مثل المعلمين الذين لا يحبون المدرسة،
المعلمون الذين لا يجيدون التدريس،
والمعلمين الذين يشعرون بعدم الارتياح
في الفصل الدراسي.
حتى المعلمين المثليين.
مع السيد هاتانو...
هل أنتِ على علاقة به؟
أعلم أنك كنت تراقبنا
طوال الوقت.
أنت لست بارعاً جداً في عمليات المراقبة.
لكنني أعتقد أنه لا بأس
بوجود ضباط شرطة خرقاء أيضاً.
سأعود
إلى المدرسة في يوم آخر.
تمام.
إذن، ما رأيك في المكان
بعد زيارته؟
إنه يلبي معظم معاييرك.
لم أعد متأكداً.
-هاه؟
-لقد رأيت أماكن كثيرة
أنني أنسى
ما يهمني حقاً.
ما نوع المنزل
الذي أرغب فعلاً في العيش فيه؟
لماذا لا تجرب
وجهة نظر مختلفة ولو لمرة واحدة؟
ماذا تقصد؟
دعونا نلقي نظرة على بعض الخصائص
التي لا تتطابق مع معاييرك على الإطلاق.
حسناً، لنفعل ذلك بالضبط.
جيد جدا.
معاينة شقق إينوكاشيرا
للسيدة موموس
منتهي!
- لقد فعلناها!
- يا للفرح!
-ياي!
حسناً إذاً،
- سألعبها.
- حسناً.
رائع!
- أنت رائع!
- ​​إنه يصدر أصواتًا بالفعل!
الأمر مضحك نوعاً ما.
- هذه تحفة فنية.
- أنت الأفضل.
انظري إلى هنا يا هوتارو!
إنه أمر رائع نوعاً ما!
هل لفتت القهوة انتباهك؟
-ماذا؟
-آه، خطأي.
هذا هو اسم هذه الغيتار.
لأنه مصنوع
بلون القهوة،
يسمونها قهوة.
لم أكن أعرف أن للغيتارات أسماء بالفعل.
هذا اسمه تشيري.
مصنوع من خشب زهر الكرز.
هذا هناك هو خشب القيقب.
جميعها مصنوعة
في نفس ورشة تصنيع الغيتارات،
لكنهم يطلقون عليها هذه الأسماء الفريدة.
وماذا عنك؟
ماذا تسميه؟
اليوم قلبي
مخبأة في قاع حقيبتي
مخفي…
- واحد!
- نعم؟
هناك شيء ما...
ماذا؟
لقد لاحظت شيئاً ما أثناء محاكاتنا.
تمام.
غنائك.
ماذا، أنت تكره الموسيقى؟
لا، أنا أحبه.
وأظن أن ذلك لأنني أفعل ذلك...
لا أمانع الاستماع
إلى غنائك يا هاتانو.
لكن أي شيء آخر يشتت انتباهي...
لا، هذا ليس صحيحا تماما.
هذا الأمر يجعل مشاعري متضاربة تماماً.
آسف.
يسعدني سماع ذلك.
-هاه؟
-لأنك لا تفعل
لا تتحدث كثيراً عن نفسك.
أنا لستُ جيداً في ذلك.
لذا،
العيش معًا والتعرف عليك
هذا يجعلني سعيداً جداً.
لذا، عندما أرغب في الغناء،
سأسألك إذا كان ذلك مناسباً لك، حسناً؟
هل هناك أوقات معينة
تشعر فيها برغبة في الغناء؟
نعم. في جميع الأوقات.
أعتقد أنني أريد أن أفهم
مشاعري؟
ماذا تقصد؟
أدركت أنني في فترة حبي الأول،
كنت أكتب الأغاني أيضاً.
هكذا عرفت أنني وقعت في الحب!
عندما تفهم مشاعرك الخاصة،
يجعلك تشعر بالراحة.
مرحباً!
لقد كنت محظوظا!
-هاه؟
-لا يزال لدينا كعكات عيد الميلاد.
حسنًا، اممم...
أنا متأكد من أن زوجتك
أو سيسعد الأطفال بذلك!
أوه، هذا جيد. أنا محظوظ حقاً.
هذا صحيح…
أوصي بهذا أيضاً.
بل إنها مزودة بنظام تدفئة أرضية.
هل ستجعلني التدفئة الأرضية سعيداً؟
إلى حد ما.
الأرضيات الدافئة تجعل الحياة أكثر سعادة.
لقد كنت أشعر للتو...
مضطرب في الآونة الأخيرة.
- هل هذا صحيح؟
- مع أنني أعزب...
ذهبت واشتريت كعكة ضخمة.
ستستمتع بتناول كعكة كاملة بمفردك!
آه، آسف.
ربما لم يكن هذا ما قصدته.
كيف أجد سعادتي؟
غداً، سأقوم بمعاينة
عقار مثير للاهتمام.
قد تجد شيئاً ما
أثناء البحث في أماكن مختلفة.
ربما حتى ما تعتبره أنت سعادة.
إذن، سأترك الأمر لك.
تمام.
معاينة شقق إينوكاشيرا
للسيد يوشيدا
شقق إينوكاشيرا
مرحبًا.
- هذه هي الشقة التي سنعاينها.
- حسناً.
السيد يوشيدا.
- هل السيد يوشيدا سيرافقنا أيضاً؟
- همم...
-هل هذا هو المكان؟
-نعم.
اسمها شقق إينوكاشيرا.
قد لا يكون هذا المكان
مناسباً لي. معذرةً.
لحظة، لماذا؟
-آه!
-أه…
الجميع!
مرحباً!
هذه هي صاحبة المنزل، السيدة إينوكاشيرا.
- هذا السيد يوشيدا…
- السيد يوشيدا، تشرفت بلقائك.
على نفس المنوال.
أنا موموس. تشرفت بمعرفتك.
آه، أنت من محل البارفيه!
آه، أنت من ذلك اليوم!
شكرا لك على هذا اليوم.
- هل تعرفان بعضكما البعض؟
- نعم.
أرى.
هناك شخص آخر.
إنه هذا الشخص.
أنت من ذلك اليوم.
مرحبًا.
إذن، قررت أن تعتني بهوتارو؟
هل تعرفان بعضكما أيضاً؟
إنه والد كوسونوكي.
- ماذا؟
- من هو كوسونوكي؟
أنت من فريق المراقبة!
ما هي عملية المراقبة؟ ولماذا؟
- إنها مع الشرطة.
- ماذا؟
- هل هناك قضية؟
- أهلاً.
مرحبًا.
أتمنى أن نتمكن من التحدث بشكل لائق اليوم.
حسناً. تفضل من هنا.
ماذا؟
ما هي القضية التي تدور حولها هذه القضية؟
مراقبة؟
ماذا تقصد بذلك؟
آت!
-مرحباً.
-هاه؟
- ما الذي يحدث؟
- السيد هاتانو؟
جينيتشي، هل فعلت شيئاً؟
جينيتشي هاتانو.
جئت لأستمع إلى ما لديك لتقوله.
وبما أنكم جميعاً تبدون وكأنكم
تعرفون بعضكم بعضاً،
هل من المقبول
أن أتحدث معكم جميعاً؟
أنا ماتسو من
قسم السلامة المجتمعية في مركز شرطة سوغينامي.
في الأيام القليلة الماضية،
لقد كنت أبحث في أمر السيد هاتانو
ومن حوله.
ماذا؟
السيدة إينوكاشيرا
أما السيد ساكوتا،
فقد تحدثت إليهم بالفعل.
هل كنت تعلم بهذا؟
نعم.
السيد هاتانو.
أنت تتظاهر
بأنك والد هوتارو كوسونوكي،
هل هذا صحيح؟
- نعم.
- كوسونوكي يبلغ من العمر 15 عامًا فقط، وهو قاصر.
نظراً لاحتمالية وجود قضية متورطة،
فقد بدأنا بالتحقيق.
والآن، نبدأ منكم.
أرجو أن تخبرني عن علاقتك
بالسيد هاتانو.
اسمي أوكابي.
أنا صديق جينيتشي.
ووكيل عقاري.
اسمي موموس.
هل يمكنني إخبارها بذلك؟
حسناً، نعم.
أنا مستشار في وكالة شريكة.
ما هذا؟
إنها وكالة استشارات زواج
للمثليين.
أرى.
و انت؟
أرجو أن تكون صادقاً.
هل يجوز لي قول ذلك أيضاً؟
إنه بخير.
إذا كنت موافقاً على ذلك.
اسمي يوشيدا.
أوه…
هو حبيبي السابق،
وهو حبيبه الحالي.
- لحظة، ماذا؟
- أوه، فهمت الآن.
مثلث حب؟
هل هذا صحيح؟
لقد انفصلنا بالفعل ودياً.
لذا،
هل كنت تعلم بعلاقة السيد هاتانو
وكوسونوكي؟
سمعت عنه باختصار.
إنهم ليسوا متورطين في هذا الأمر حقاً.
لماذا فعلت هذا؟
طلبت منه ذلك.
حقًا؟
ألا يجبرك على قول هذا؟
أنا أتحدث عن نفسي.
هل فعل أي شيء لم يعجبك؟
أعدّ لي العشاء دون أن أطلب منه ذلك.
ساعدني ذلك في الاستعداد لاختباري،
وألحّت عليّ بشأن تأخري في العودة إلى المنزل.
لم تعجبني تلك الأشياء.
حتى لو كان ذلك من أجل هوتارو فقط،
كانت هناك طرق أخرى للتعامل مع الأمر، أليس كذلك؟
إذن، لماذا بذلت كل هذا الجهد
لتتظاهر بأنك والدها؟
هل ترغب في تجربة تربية طفل؟
-هاه؟
-لأنكما أنتما الاثنان...
لا يمكن الحصول على واحد، أليس كذلك؟
السيدة ماتسو!
أعتذر إن بدا كلامي وقحاً.
لكن ما هي حقيقة ذلك؟
لا أستطيع أن أجزم بذلك...
لم يكن الأمر كذلك.
إذن، كانت تلك هي نيتك؟
- هل هذا أمر سيء؟
- ماذا؟
لا يهم
ما هي دوافع السيد هاتانو.
لقد قدرت مساعدته.
أنا سعيد بذلك.
ربما يكون هذا صحيحاً في الوقت الحالي.
مهما حدث من الآن فصاعداً،
سأشعر بنفس الشعور. أنا متأكد من ذلك.
لا يمكنك أن تعرف ذلك حقاً، أليس كذلك؟
أوه، جينيتشي مجرد متطفل.
رجل عجوز محب للموسيقى.
أوافق! ساكو
لديها نظرة ثاقبة للرجال،
وهو مع هذا الشخص.
ماذا تقصد؟
واحد…
الحب والثورة!
-هاه؟
-أعتقد أن هذا هو سبب وجود السيد هاتانو والآخرين
تصرفوا كوالديها
ربما كان ذلك من أجل الحب والثورة.
ما هذا؟
لست متأكدًا من كيفية شرح ذلك. اممم...
حب…
يشبه الأمر العثور على شخص ما
أو شيء تهتم به.
والتمرد على الأشخاص الذين يحاولون
للضغط عليك، أو على المجتمع بشكل عام،
ثم يصبح حراً،
عيش الحياة بالطريقة التي تريدها.
- لا أفهم ذلك حقاً.
- على أي حال،
نحن نعيش من أجل الحب والثورة!
يا له من كلام رائع!
لا، أرجوك توقف.
الشخص الرائع هو دازاي.
الحب والثورة، هاه؟
الحب والثورة
هل سيتم القبض على السيد هاتانو؟
إذا كان ما قاله الجميع هنا صحيحاً،
إذن ربما لا.
لم يرتكب أي خطأ
بحقك يا هوتارو.
شكرا لله…
لكن سيتم استجوابه طواعيةً.
وبالطبع، المدرسة
ومركز توجيه الطفل
سيتم إخطاركم.
لماذا هذا؟
لا مانع لدي من ذلك،
وكذلك السيد هاتانو والسيد ساكوتا.
إنهم بخير مع ذلك.
ماذا لو مرضت
في المستقبل؟
أو أثناء الامتحانات، عندما تحتاج
إلى ملء مستندات مهمة؟
فكر في الأمر بواقعية.
في الوقت الحالي، يعتمد الأمر بشكل صحيح
على الأنظمة القائمة.
إنه أكثر أمانًا وأكثر طمأنينة بكثير.
هذا حتى لا تعاني لاحقاً.
يرجى الاعتماد عليهم.
هذا هو سبب وجودي هنا.
واحد…
نعم؟
فلننفصل يا ساكوتا.
- ماذا؟
- هاه؟
قلتُ إن قلتَ ذلك مرة أخرى،
فسأنفصل عنك فعلاً، أليس كذلك؟
نعم.
هل أنت موافق على ذلك؟
- هذا لا يبشر بالخير.
- أجل.
هذا ليس جيداً.
أنا موافق على ذلك.
ساكوتا…
لا أريدك
أن تتحمل المسؤولية في المدرسة.
ولا أريد
أن يتم استجوابك من قبل الشرطة.
كل هذا خطأي.
أرجوك انفصل عني.
فعلت هذا لأنني أردت ذلك.
أنا وساكوتا...
غرباء.
لسنا متزوجين ولن نكون كذلك أبداً.
لذا، من فضلك لا تذكر اسمه
إلى الشرطة أو المدرسة أو أي شخص آخر.
انا أتوسل إليك!
-حسنًا...
-من فضلك!
واحد…
هذا كل ما تحتاجون معرفته
اليوم، أليس كذلك؟
- نعم.
- سنستأذن الآن.
ماذا؟
يا!
هل هذا خطئي؟
- ادخل فقط!
- حسناً.
واحد…
كنت أفكر
فيما إذا كان هناك أي شيء يمكنني فعله للمساعدة.
معذرة، هذه مشكلتنا.
- حسناً.
- شكراً لك على كل حال.
- ماذا؟
- هاه؟
تفضل. سأعطيك هذا.
لذا لا تخبر أحداً أنني سرقت هذا.
ماذا؟ سرقته؟
هاه؟
ظننت أنك رأيتني.
ماذا؟ مهلاً!
آه، لقد أسقطت شيئاً ما.
يا!
هل نؤجل المعاينة
إلى يوم آخر؟
نعم.
لن تغادر؟
حسناً، لقد انتابني الفضول.
ماذا عن جينيتشي والسيد ساكوتا؟
ليس الأمر كذلك بالضبط
أريد أن ينفصل هذان الاثنان.
مع ذلك، لا أفهم حقاً
السيد هاتانو والآخرين.
-أفهمك.
-ماذا؟
أوه،
أتفهم ذلك تماماً لعدم فهمي لهم.
يأتي إليّ جميع أنواع الناس.
أعني بذلك جميع الأنواع.
لكن، حسناً، هذا ما يجعل
وظيفتي مثيرة للاهتمام.
سأغادر الآن.
-وداعا
وداعا.
ها أنت ذا.
إيصال الحجز
- انتظر لحظة من فضلك.
- حسناً.
- هل هذا هو المنتج الذي حجزته؟
- نعم.
كيف حال هذه الشقة؟ هل أعجبتك؟
هل تعيشين هنا أيضاً يا آنسة إينوكاشيرا؟
أعيش وحدي، خلف هذا المكان مباشرة.
لكنك لست وحدك، أليس كذلك؟
أنت على حق.
قد يكون الأمر صاخباً للغاية
بحيث لا يمكن وصفه حقاً بالعيش بمفردك.
يُطلق على الأشخاص غير المتزوجين
اسم "عزاب"، أليس كذلك؟
هل أنت أعزب أو تعيش بمفردك حاليًا؟
نعم.
أنا وحدي أيضاً.
وأنا كذلك!
لكنك لست وحيداً حقاً.
نعم.
أريد أن أسعى لتحقيق ذلك أيضاً.
أنا؟
تأكد من إجراء المطابقة بشكل صحيح.
لا ينبغي للبالغين أن يتذمروا هكذا.
عذرا على الانتظار.
هل يمكنك أن تحمل هذا من أجلي؟
تمام.
يبدو شهياً!
عذراً، كان من المفترض أن يُنقل هذا إلى مكان آخر.
إلى أين؟
ألم تكن تتطلع إلى ذلك؟
لدي بالفعل شيء آخر
أتطلع إليه.
بل وأكثر من كعكة عيد الميلاد
أو طعام رأس السنة.
شيء مثير للغاية.
مهلا، انتظر!
اسكت!
إلى متى ستظل تتبعني؟
هذا سرقة! إنها جريمة!
لقد أسقطت هذا!
- آه، أعدها!
- هاه؟
يا!
سيتم القبض عليك!
ماذا؟
سيعتقد الناس أنك رجل سيء!
سوف ترجم بالحجارة
من الأشخاص المحيطين بك.
لا أحد يهتم بذلك!
أنا أفعل الأشياء على طريقتي!
أوه، مرحبا!
- ما هذا المكان؟
- هذا مرفق
المكان الذي نشأت فيه حتى المرحلة الثانوية.
دار الأيتام: منزل هوشينوكا
إذا رغبتم،
يرجى مشاركة هذا مع الجميع.
- هل أنت متأكد؟ شكراً.
- بالتأكيد.
سوف يحبونه!
وهم كذلك؟
دعوني أقدمهم لكم.
كاناتا وميشان يتقاتلان!
- يومي سكبت عصيرها!
- ليس مرة أخرى…
عذراً، هل يمكنك الانتظار لحظة؟
- سنعود في وقت آخر إذن.
- أوه، ولكن...
جئت لأقدم لك هذه الكعكة.
أعتذر عن هذا.
سأراك مجدداً
عندما تهدأ الأمور.
- نعم.
- أنا آسف جداً.
مرحباً، كاناتا.
هيا، أعدها. أعدها
!
- إنه لي!
- لا...
سأحاول الغناء.
أنا، لدي حلم
حلم بيني وبينك
نحن نحلق عالياً في السماء
نحن نحلق فوق البحر
باركني، باركني بأجنحة
فأنا أرغب بشدة في الطيران
هذه الأجنحة البيضاء الثمينة
سوف يأخذني إلى أعلى المستويات
إلى الشمس التي تنير النهار،
وإلى الغيوم التي تتلاشى.
حينها فقط سأكون حراً
بعد أضواء المدينة والضباب،
عبر أشجار الخريف المتوهجة
في السماء أنا حر حقاً
فقط أنت وأنا
هذه هي الأغنية التي غناها الجميع لي
عندما غادرت هذا المكان.
قلتَ لي يا هاتانو إن الغناء سيساعدني على فهم
مشاعري.
كيف شعرت؟
أنا متحمس.
متحمس؟
كانت الحياة في المنشأة نابضة بالحياة،
وكان الجميع على وفاق.
لم نكن عائلة،
لكننا شعرنا وكأننا كذلك بالفعل.
ومع ذلك، وفقًا للقواعد السارية في ذلك الوقت،
كان علينا أن نغادر
بمجرد تخرجنا من المدرسة الثانوية.
عندما غادرت، بكيت بشدة.
هكذا كان حبي...
هذا المكان.
لذلك، اعتقدت أنه في يوم من الأيام
أرغب في بناء منزل كهذا بنفسي.
كنت أعرف أن الأمر سيكون صعباً لأنني مثلي الجنس.
ولكن حتى مع ذلك…
بصراحة،
كنتُ قليلاً...
متحمس للغاية...
عندما قلتَ دعنا نشتري منزلاً
ونجعله "مقرنا".
حتى الآن،
حقيقة أنك
تحاول بجدية شراء منزل
يجعلني سعيدا.
أكثر مما كنت عليه من قبل
بخصوص أي حجز آخر.
أنا أتطلع إلى ذلك حقاً!
أنا آسف.
لن أقول أي شيء
مثل "لننفصل" بعد الآن.
لنشتري…
منزل لنا نحن الاثنين!
ماذا تريد؟
للمصالحة.
لا، لا أريد أن أفعل ذلك هنا.
لا أحد يراقب.
هناك شيء أريدك أن تراه.
ما هذا؟
سآتي إلى غرفتك لاحقاً.
- حسناً.
أتساءل ما هو...
من يعلم؟
ما هذا؟
لم أفهمكما
على الإطلاق،
لكنها كانت مثيرة للاهتمام بشكل لا يصدق.
لذا، من فضلكم، تعاملوا مع بعضكم البعض بسلام.
هذا من السيدة ماتسو.
ماذا؟
حسنًا، ماذا عن كتابة شيء كهذا
في العقد الموثق؟
-ماذا؟
-"حتى لو لم نفهم بعضنا البعض،
فلنستمتع بها…
ونتعايش بسلام.
تمام.
بعد سماع نغمة التنبيه،
يرجى ترك اسمك ورسالتك.
مرحبًا.
أمي، هل تعلمين ماذا؟
أم
حاولت صنع غيتار من الورق المقوى...
لكن الأمر انتهى بشكل غريب.
لست متأكداً حتى مما إذا كانت غيتاراً أم لا.
مخلل نارا
أشياء تقع بين
الغيتار وغير الغيتار.
الأمور التي تقع بين
أفراد العائلة وخارجها.
الوالد وغير الوالد.
هناك أشياء كثيرة بلا أسماء.
هناك نذهب!
بقي واحد آخر.
سايتاما، آيتشي، فوكوشيما…
لكن حتى الأشياء
يمكن أن تكون بنفس أهمية تلك
التي لها أسماء، أليس كذلك؟
سيدعم الحزبان "ب" و"ج" حلم الحزب "أ".
أم--
انتهى وقت التسجيل.
أرجو أن تعود إلى المنزل قريباً...
هل يجب علي
هل يمكنني التقاط صورة لك؟
-ماذا؟
-هناك.
قل جبن!
شكرًا لك.
- تفضل!
- شكراً لك.
هذا مضحك.
ماذا؟
هاه؟
تذكار نارا، بسكويت على شكل غزال
هل فعلتها؟
نعم.
- هل يمكنني تشغيلها؟
- نعم.
أنت عبقري.
نعم.
إنها تشبه الغيتار تماماً!
إنه لطيف حقاً.
هل كانت هذه حقًا
المرة الأولى التي تصنع فيها واحدة؟
نعم. حتى لو انتهى بي المطاف
في مركز إرشاد للأطفال،
أريد أن أصبح شخصاً يصنع القيثارات.
أجل، بالتأكيد تستطيع! أعرف أنك تستطيع.
لقد صنعت شيئاً رائعاً كهذا في النهاية.
لحظة، هل اخترت الشكل بنفسك؟
- نعم. وأيضًا...
- مهلاً.
الجميع رسموا عليه أيضاً.
- لديك موهبة في هذا.
- مهلاً، قلتُ ذلك!
يوجد أرنب.
لقد اختفى!
الثلاثين مليون ين...
ماذا؟
تشاسو، تشان
ترجمة الترجمة الفرعية: جيفري